Na na na naaaaa
Na na na naaaaa
Na na na na na na naaaaa

Hoy me siento entre nubes, creo que voy a estallar
Y me enredo con las horas, ya no se si llegaras
Al volver la vista te haces acercas ya.
Mi cuerpo se estremece al verte caminar
Radiante noche en mi piel,
Mi corazon se agita, vuelvo a renacer.

Coro:
Esta noche voy contigo a bailar,
El momento es nuestro y no termina
Esta noche voy contigo a sonar,
Que la vida es ritmo, es alegria
Esta noche voy contigo a bailar,
El estar contigo me hace libre
Esta noche voy contigo a sonar,
Que el amor es nuestro y no termina.

Na na na naaaaa
Na na na naaaaa
Na na na na na na naaaaa

De regreso, voy contenta, tengo ganas de gritar
Si tu quieres, debo verte, no mas me dices y ya
Y comenzo en la oscuridad
La energia en nuestro cuerpo no parara
Este es el ritmo, el que me hace vibrar
Y aunque quisiera detenerme no puedo
parar.

Coro (Repite)