Pulso acelerado, tu cabeza va a estallar
Y tu corazon esta sangrando
Estas delirando, hasta te falta respirar
Estas cansado de estar solo con tu soledad.

Rompes la herida en tu pobre alma
Es que se te nota a simple vista
Necesitas alguien que te sane la pasion
Te cubra la ilusion, te abra el corazon.

Coro:
Tu necesitas de mi, de mi
Yo necesito de ti, de ti
Tu necesitas amor, de mi amor oh ven aqui...
Tu necesitas de mi, de mi
Yo necesito de ti, de ti
Tu necesitas amor de mi amor oh ven aqui...

Como perdida en el desierto estoy
Extranandote hasta morir
Siento que me falta el aire si no estas aqui
Nada me hace feliz
No lo voy a resistir.

Nada lo consigo si no estaste junto a mi
Mi television y mis amigos
Ya de fiesta a fiesta cada vez me aburro mas
Ya no se como estudiar, no me puedo concentrar.

Coro (repite)