Eres sensacional, un loco de ideas raras
muy original, eres sentimental
también transparente pero tan diferente
a todo el que conozco.

igual yo reconozco cuando estoy sin ti
no me siento viva, no me siento plena
solo tú me llenas que eres mi prisión
y dulce condena.

Qué es lo que te hace ser tan especial
paralizas mi alma sólo con hablar
Qué tienen tus ojos que hacen derretirme
y me encantas tu tu estilo de amar.

Qué es lo que te hace ser tan soñador
dices lo que piensas sin ningún temor
eres brisa y calma, eres fuego y emoción
vi su oscuridad y oí calor.

Tu agresividad y mi alma salvaje
que busca intimidarme poeta empedernido
bohemio confundido ha sido para mí
mi espacio y mi tiempo mi mejor invento
porque tú me enseñaste la dulce emoción
de enamorarme.

Qué es lo que te hace ser tan especial ...