Cuando pienso que este asunto
Se puede solucionar
Te me acercas y echas todo marcha atras
Y el temor me hizo en eso mucho mas fuerte que tu
Pero me vas a vencer asi nomas
Pero ahora me doy cuenta
Que mi pulso se acelera y tiemblo.

Se me atrofian mis sentidos
Se detienen mis latidos
No soporto que tu controles mi destino.

Coro:
Ten un poco de compasion por mi
No ves que estoy a punto de desistir
Me encuentro inmovil de cabeza a los pies
Y ya sinceramente no se que hacer. (repite)

Y ahora me dice por dentro
Que me olvide ya del miedo
Que el amor en mi esta ardiendo como el fuego
Y el temor de que me queme
Vuelve e invade mi terreno
Que las cosas no funcionen como quiero
Pero ese sentimiento es mas fuerte
Que mis pensamientos.

Se me atrofian mis sentidos
Se detienen mis latidos
No soporto que tu controles mi destino.

Ten un poco de compasion por mi...