Dime ¿quién conocia
Qué era entonces la vida?
Andaba el mundo en plan
De hallar la libertad y rechazar lo que
El pudor les imponia abolir lo que oprimia

Dime ¿quién encendia toda esa rebeldia?
Woodstock y Luther King sartre y Gagarin
¿Qué es lo que me perdí
Cuando yo aún no existía?
¿Fue real o fue mentira? Sin miedos
Liberemos nuestros sueños y vamos
A retomar esos tiempos

Dime, ¿quedó en la nada
La primavera de Praga?
Lennon-Mac Cartney, El Che
Janis Joplin, Ferré twiggy, Hendrix, Dubcek
Y millares de estudiantes
Que apedreaban en las calles

Dime del pelo largo y de la era de Acuario
Los hippies, un volcán contrarios a Vietnam
Joan Báez, y U Thant esos sueños ideales
Simbolos de Flower Power

Sin miedos liberemos nuestros sueños
Y vamos a retomar esos tiempos
Y ahora todos con las palmas como es

Ya se está perdiendo ese espíritu del ayer
Ay decidete si indiferente no quieres ser
Ay decidete decidete
Decide ya

Mira que no hay oportunidad
Decidete, decidete decide ya
Mira no las hay, es tiempo de actuar