Esto a ti te va calentar
Qué?
A calentar
Qué?
A calentar
Yo no quiero un erudito, ni un millonario
Sino a uno como tu, con ese vocabulario
Contigo yo pierdo hasta mis buenos modales
Y que terminemos como dos animales
Pueda que me veas como a un invertebrado
Soy la cazadora y tú eres mi venado
Si mamita yo soy como Bambi, tu venadito,
Dale, cállate, y ponte de ladito
Esto a ti te va calentar
Qué?
A calentar
Qué?
A calentar
Eso
Que me dices tú eso,
Son palabras bonitas
Dedicadas llenas de amor para mí
Tú eres mi gordita
Oye (oye) oye
Perversión absoluta que me marea
Perverso como tener sexo en una funeraria
Yo soy el jefe, y tú la secretaria
Deja que te saque tu lado de ordinaria
Shaki, tu estas bien bonita,
Aunque también me gustabas
Cuando estabas más gordita
Con el pelito negrito y la cara redondita
Así medio rockerita, también me gustas ahora
Pero cuando pierdes los modales
Y comes sin cubiertos
Como los animales
Cuando se te sale lo sucio, lo obsceno,
Todo lo que sabe bueno, todo el veneno
Si yo soy criminal, tú eres una delincuente
Vamos a tirarnos los dos del mismo puente
Sin paracaídas, en nuestro mundo, volando
Como los hippies, cuando están fumando
Eso
Que me dices tú eso,
Son palabras bonitas
Dedicadas llenas de amor para mí
Tú eres mi gordita
Esto a ti te va calentar
Qué?
A calentar
Qué?
A calentar
Basta que me mires y no se que mas
Soy caperucita, tú eres el lobo que miente
Invítame a pasearme por el lado salvaje
Donde yo no tenga que llevar maquillaje
Puedo decirte, todo, todo, lo que pienso
"Si me gustas" si me buscas yo te encuentro
Chiquita rica que te me
Chiquito dame un pico rico en el hocico rico...
Yo poco a poco te toco un poco...
Tarara tarara...
Esto a ti te va calentar
-Qué?
A calentar
- Qué?
A calentar...
Es tu eso, son palabras bonitas
Dedicadas llenas de amor para mí.
Tú eres mi gordita.